❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වසරේ පරිත්‍යාගය සංගමයට ලැබුණාද ?
එයාලා කළා සර්.
2026 ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ
උසස් පාසල් කණ්ඩායම් පෙළගැස්ම
පුහුණුකරු: හොන්ග් ඩෝ-යෝප්
සහකාර පුහුණුකරු: ජං තේ-හා
හොං ඩෝ-යෝප්.
ජැං තේ හා.
ඔවුන් එකටද?
ඉතින් වළල්ලෙන් පිටත සටන් කරන ඕනෑම කෙනෙකුව පිළිකුල් කළ මිනිසා
ඔහුගේ වටිනා ගෝලයා ආපසු රැගෙන ගියේය.
Gujin, Kim Pil-seung ගේ අභිමානය!
ඔයාට මේක තියෙනවා!
එයාට මේක තියෙනවා.
ඇය දැන් කළ යුත්තේ ඒ ගැන නොවේ .
මගේ මතකය නැති වෙන්න කලින්,
සමහරවිට මම වෘත්තිකයෙක් වෙන්න ඇති...
දක්ෂයෙක්!
- ඔයා පුදුමයි.
- ඔයා දක්ෂයි.
ඇයට මතකය නැති වුනාද?
අපි ඇගේ ස්ථානය සොයාගත්තා.
ඇය ජැං තේ-හා සමඟ ගුජින් හි ජීවත් වන බව කියනු ලැබේ .
මටම බලන්න ඕන.
මේක ඔයාගෙද සර්?
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
නමුත්
ඒක ඇත්තටම ඔයාගේද?
ඒක කාන්තා ඔරලෝසුවක් වගේ.
එහෙමද?
ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ මැණික් කටුවට පැහැදිලිවම කුඩා වැඩියි.
ඒක ඉස්සර කාන්තාවකගේ...
නමුත් දැන් ඒක මගේ.
හරි හරී.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සීතලත් නෑ, ඒත් මට සීතලයි.
කාරණය නම්, මම ඔහුව
මීට පෙර කවදාවත් ගමේ දැකලා නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම ලස්සන හා මිල අධික ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඒ වගේම හිස කෙස් පිරිලා තිබුණා
, ඒ වගේම හරිම තියුණු ඇස් තිබුණා.
නමුත් අමුතුම දේ තමයි
ඔහු ළඟ කාන්තා ඔරලෝසුවක් තිබීම.
- ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
- මට නම් ෂුවර්.
ඔහු කව්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
තියුණු ඇස් ඇති පිරිමියෙක්
කාන්තා ඔරලෝසුවක් ඇඳගෙන එහා මෙහා යන විට?
ඒ කියන්නේ එයාට එයාගේ කිරිගරුඬ නැති වෙලා.
ඔයා මෙහෙ, සොන්ග්-වොල්.
පඩිපත
මේ මොකක්ද? "පඩිපත"?
ඉන්න, මට ගෙවනවද?
අනේ මන්දා!
ඒක හුරතල්, මගේ පඩිය.
දැන් ඔයාට සල්ලි හම්බුනාට පස්සේ,
අලුත් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා ලස්සනට අඳින්න ආසයි නේද?
ඉතින්,
ඔයා කියන්නේ ඔයා
මිරේ ඊඩන් එකේ සභාපති බේක් සං-ගිල් කියලා.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ?
මම අහන එකට කමක් නැත්නම්.
ඇයි ඔයා ග්වක් චි-හ්යොන්ව මුණගැහුනේ, ඩොක්ටර්?
නඩු පවරන්නා ගෝ... මම කියන්නේ, ගෝ ජි-වොන්
මාසයකට පමණ පෙර මා හමුවීමට පැමිණි මතක ශක්තිය නැති රෝගියෙකි .
ඇයට
ඇගේ වත්මන් පෙම්වතා ගැන සැකයක් ඇති විය,
සහ දිනක්, ඇය පැවසුවේ ඇයට
ග්වක් චි-හ්යොන් නම් මිනිසෙකු මතක ඇති බවයි.
ඇයට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ඔහුව ලුහුබැඳ ගොස් හමුවුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ග්වක් චි-හ්යොන්ට කිව්වේ
ඔයා නඩු පවරන්නා ගෝව දන්නේ නැහැ කියලා?
මම බය වුණා.
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙනවා වගේ ,
ඒ වගේම මම ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න කැමතියි.
මම
රටේ කුඩා සායනයක් පවත්වාගෙන යන සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් පමණයි.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා දැන් යන්න පුළුවන් නම් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
නඩු පවරන්නා වන ගෝට ඇගේ මතකය නැවත ලැබෙන්නේ කවදාද කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඒක දැනගන්න බෑ.
ඔයා එයාගේ වෛද්‍යවරයා නේද?
මම එයාගේ වෛද්‍යවරයා, ඔව්. වාසනාවක් නෙවෙයි...
මට සමාවෙන්න. ඒක ටිකක් එළියට ආවා...
ඇගේ මතකය ඉක්මනින් ආපසු ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි ,
එතන වෙන්න ඕන නේද?
තේ-හා.
අත් ඇරලා දාන්න.
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් සර්.
ඔයා මාව හොඳට මරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ තරහා නැති වෙනකම් ඔයාට මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් .
කරුණාකර…
කරුණාකර නඩු පවරන්නා ගෝගේ ජීවිතය බේරගන්න.
ඇයට දැන් සිහිය නැහැ.
ඇය නඩු පවරන්නෙක් කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
එයාට ඔයාට කිසිම හානියක් කරන්න බෑ සර්.
තේ-හා.
ඔව්?
මේ තනු නිර්මාණය ඇති.
ඇයි ඔයා ඇයට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ?
ඇය මම බොහෝ කලකට පෙර සිට ණයගැතිව සිටි කෙනෙක්.
අවුරුදු 14ක් එක අතපසුවීමක්වත් නොකර යන්ත්‍රයක් වගේ වැඩ කළ ජැං තේ-හා ,
මේ සියල්ල කළේ කිසියම් සුළු හැඟීමක් නිසාද ?
මා සමග එන්න.
ඔයාගේ කොල්ලන්ට ආයුබෝවන් කියන්න. ටික කාලයක් ගියා.
ඔවුන් ඔබට හොඳින් සේවය කළා නම්,
ඔයා කවදාවත් වැරදි තේරීමක් කරන්නේ නැහැ .
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
නැහැ!
සර්!
ජැං තේ-හා, හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒකට කොල්ලෝ තමයි වග කියන්න ඕන.
කරුණාකර නවත්වන්න!
සර්!
ඒ වෙනුවට මට රිද්දන්න!
අයියෝ, ඒක හරි නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා.
මම කවදාවත්
ඔයාට මේ වගේ බොළඳ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
සර්!
නෑ, එපා!
ටේ-හා, සර්!
සර්!
තේ-හා!
පෙරදිග
සහ බටහිර ඉතිහාසය පුරාම,
මිනිසුන් ඔවුන්ගෙන් නරකම අයට වධ හිංසා කිරීමට තුවක්කු හෝ පිහි භාවිතා කළේ නැත .
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් තනි කළු රෙද්දකින් ඇස් වසා ගත්හ .
කුමක් සිදුවේදැයි නොදැන සිටීමේ බිය
ඕනෑම තුවක්කුවකට හෝ පිහියකට වඩා භයානක ය.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා.
ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත් සෑම දිනකම, ඔබේ පරිකල්පනය
ඔබව ගිල දමනු ඇත, මගේ සැලැස්ම ගැන කල්පනා කරමින්...
ඔයා වෙනුවෙන්…
සහ නඩු පවරන්නා ගෝ.
පරිවාර අධ්‍යක්ෂ ජැං නිවස,
ගෞරවාන්විතව.
ග්වක් චි-හ්යොන් සඳහන් කළ අමතර
සාක්ෂි ගැන ජැං තේ-හා නොදන්නා බව පෙනේ.
එයාට ඒක තිබුණා නම්, එයා හිඟා කන්නේ නැහැ.
එයා සාකච්ඡා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒ සාක්ෂි කොහෙද කියලා දන්නේ නඩු පවරන්නා ගෝ විතරයි .
නමුත් ඇයට මතක නැහැ.
අපි දැන් ඇයව බලාගත්තොත්--
නෑ. ඒ බැල්ලිය, නඩු පවරන්නා ගෝ,
ළඟ B සැලැස්මක් තියෙන්න ඇති.
ඒක කොහේ හරි වැළලිලා
කොහොම හරි මතුපිටට ආවොත්,
ඒක මටයි නගරාධිපති ජූටයි අවසානය වේවි.
අපි එය සොයාගෙන විනාශ කළ යුතුයි.
එය සිදු කිරීම සඳහා…
අපි නඩු පවරන්නා වූ ගෝගේ මතකය අවදි කළ යුතුයි.
හේයි, තේ-හා.
තේ-හා, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
බේක් සං-ගිල් මෙතන හිටියද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඉයුන්-සේ හොඳින්ද?
මට දැන් කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
මම ආපහු ආවම විස්තර කියන්නම්.
මම නැති අතරේ කරුණාකර ඉයුන්-සේව ආරක්ෂා කරන්න.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
යහපත්කම.
ජැං තේ හා.
ගි-ජුන්, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
නෑ, මට ඕන නෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
මට ඇත්තටම තවදුරටත් මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ .
ගෝ ඉයුන්-සේට සිහිය නැති වෙලා.
ඇගේ මතකය නැවත පැමිණීමට පෙර ඇය සමඟ කටයුතු කිරීමට දැන් හොඳම කාලයයි .
ඒත්, බේක් සං-ගිල් ඇයව ජීවත් කරවලා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම වෙන්නේ කියලා?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට අදහසක් තියෙන නිසා අහන්නේ.
ඔයා ග්වක් චි-හ්යොන්ව මුණගැහෙනවා.
ඒ ගැන මොකද?
ග්වක් චි-හ්යොන්ට පියවරක්වත් තැබිය නොහැකි බවට මම සහතික වුණා .
නමුත් ඔහු ගෝ ඉයුන්-සේ සොයමින් එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටියේය .
ඒ කියන්නේ බේක් සං-ගිල්ගෙන්
තවමත් ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවා.
ඔහුට ගෝ ඉයුන්-සේගෙන් තවත් යමක් අවශ්‍ය විය යුතුයි .
අපි ඒ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ගි-ජුන්, කරුණාකරලා.
ඔයා තමයි මගේ එකම බලාපොරොත්තුව.
මට ඇත්තටම ඕන නෑ. ඔයා...
අපි ළඟ නෑ, ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති,
ඒත් මම හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
මට "උත්තර නැති ප්‍රශ්න" බලන්න බෑ.
ඒක මට බය හිතෙනවා.
ඒ වැඩසටහනේ නම මොකක්ද?
පුදුම අභිරහස් රූපවාහිනිය: සත්‍යය හෝ ප්‍රබන්ධය?
මට ඒක බලන්න බෑ
මොකද ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ගි-ජුන්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා--
කුමක් ද…
ඇය සමඟ.
මම යමක් අතහැරියා.
මේ දවස මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ජැං තේ-හා ඔයාගෙන් එයාට උදව් කරන්න ඕන මොනවද ?
කුමක් ද?
හරි, හොඳයි.
මගෙන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන උදව් කියලා අහලා බලමු .
එය කුමක් ද?
චියෝනන් සම්ගෝරි විවේක ස්ථානය
එයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා හොයාගත්තද?
ප්‍රතිචාරක ගෝට ඇගේ මතකය නැවත ලැබෙන්නේ කවදාදැයි ඔබ සිතන්නේද ?
සභාපති බේක් සං-ගිල් ඇයි...
එයා ඇයි ඔයා ගාවට ආවේ...
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම අවුල් සහගත දේවල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කැමතියි,
ඒ නිසා මම මෝඩයෙක් වගේ රඟපෑවා.
නමුත් සභාපතිවරයාම නිසා
ගෝ ජි-වොන් ගැන අහන්න තමයි මෙච්චර දුරක් ආවේ ,
මම හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න කාලේ හරි.
සභාපති බේක්ට
අභිචෝදක ගෝගෙන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ග්වක් චි-හ්යොන්ට
චලනය විය නොහැකි බව මම සහතික කර ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මැරෙන්න ළඟයි කියලා.
කරුණාකරලා, එපා!
නැහැ!
ඉන්න. ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
සභාපති බේක් මට කිව්වා.
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳටම දන්නවා ඇති.
අපි වගේ අයට,
අපිව නිෂ්ඵල කළ මොහොතේම,
අපි ඉවරයි.
නමුත් දැන් සභාපතිවරයා
ඇත්තටම ගෝ ජි-වොන් සොයාගෙන ඇති නිසා,
අපි ඔහුට යම් ආකාරයකින් උදව් කළ යුතුයි.
අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි එය එකට සොයා ගනිමු.
අපට උදව් කළ හැකි ආකාරය.
එය කුමක් ද
සභාපතිවරයාට
අභිචෝදක ගෝගෙන් අවශ්‍ය දේ?
සභාපති බේක් සං-ගිල්
සහ නගරාධිපති ජු මින්-ජොං.
ඒවා සම්බන්ධ කරන තවත් සාක්ෂියක් තියෙනවා
.
මට ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න තියන්න එපා.
ඒක ලේසි පහසු දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
එයා එච්චර කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම මනෝචිකිත්සකයෙක් නිසාත්
, මට මිනිස් මනෝ විද්‍යාව තේරෙන නිසාත්,
මට වචන හසුරුවන ආකාරයක් තියෙනවා.
ඔයා දැනගන්න ඕනේ
මම එයාට කතා කරන්න සැලැස්සුවේ පිරිසිදු කුසලතාවයක් ගැන කියලා.
ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි, මම ඉවර නෑ.
මම ඔයාට තව එක පාරක් ඇහුනොත් කමක් නැද්ද ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මෙය.
මම මේක ගත්තේ සෝල් වලට යන ගමන්.
එය
සියලුම වයර් ටැප් සහ GPS උපාංග හඳුනා ගන්නා නවතම මාදිලියයි.
බේක් සං-ගිල්
ඔයා දිහා බලාගෙන මොනවා හරි පැළ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මමත් එකක් අරන් බැලුවා,
නමුත් අඩුම තරමේ මගේ කාර් එකේවත් කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මම තාමත් මෙහෙම කොඳුරනවා.
ඔයා හැමවෙලේම පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන.
ස්තූතියි, ගි-ජුන්.
ඔයාගේ උදව්වට මම අනිවාර්යයෙන්ම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මමත් හරිම දක්ෂයි කියලා හිතෙනවා.
මොකක්ද? ස්ටෝවේවේ බෝට්ටු සැලැස්ම ගැන තොරතුරු කාන්දු වෙලාද?
එහෙමයි පේන්නේ.
ජපන් තැරැව්කරුවෙකු සමඟ මගේ සම්බන්ධතාව නැති වුණා.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා.
ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපිට වෙන දිනයක් ලෑස්ති ​​කරගන්න පුලුවන්ද?
අපිට බරපතල ප්‍රමාදයක් අවශ්‍ය නම් මිස.
අඩුම තරමේ එදින බෝට්ටුව පිටත් වන වේලාව වෙනස් කළ හැකිද ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, කයිටෝ.
අවුරුදු දහයකට පෙර ඔසාකාහි නම්බාහි මෙන්.
අපේ ජිම් එකේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
බේක් සං-ගිල් කිසි විටෙකත් ලිහිල් අන්තයන් අත්හරින්නේ නැත.
දැන් එයා දන්නවා තවත් සාක්ෂි තියෙනවා කියලා,
ඔහු ගෝ ඉයුන්-සේව සොයාගෙන විනාශ කරන තුරු ඔහුව මරන්නේ නැහැ .
එක්තරා විදියකට, ඇයට මතකය නැති වීම වාසනාවක්.
හොඳම පියවර වන්නේ
හැකි ඉක්මනින් ඇයව හොර රහසේ පිටමං කිරීමයි.
අපි මේ බ්‍රහස්පතින්දා ගෝ ඉයුන්-සේව යවන්න ඕනේ
, මොනවා උනත්.
එතකොට ඔයා?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
බේක් සං-ගිල් හිතනවා ඇති
මට සාක්ෂි තියෙනවා කියලා,
ඒ නිසා ඔහු හදිසියේ කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
යන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
තේ-හා ඇත්තටම හොඳින් ඉඳියිද?
ඔහු මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයාගේ ඔළුවේ දැනටමත් සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා .
ඔහු ඉයුන්-සේව පිටත් කර හරින්නේ කොහොමද?
තේ-හා නොමැතිව ඉයුන්-සේ කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
ඔව්, මිනිස්සුන්ට දැනෙන හැඟීම් පාලනය කරන්න බෑ වගේ .
මෙතරම් ගැඹුරට වැඩුණු බැඳීමක් ඔබ බිඳ දමන්නේ කෙසේද ?
මෙතන!
මගේ පඩියෙන් මේක ලැබුණා.
මගේ මතකය නැති වුණාට පස්සේ මට ලැබුණු පළමු වැටුප ඒක .
මම හිතුවා, "මම මොනවද මිලදී ගන්න ඕනේ?" කියලා.
වෙන කිසිවක් නොවේ නම්,
හොඳ සපත්තු අත්‍යවශ්‍ය බව මිනිසුන් පවසති.
ඔයාටම සලකන්න තිබුණා.
මට අවශ්‍ය සියල්ල දැනටමත් මා සතුව ඇත.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
මට ඕන කරන්නේ ජැං තේ-හා විතරයි.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මිත්‍යා විශ්වාසය නිසාද?
කාට හරි සපත්තු දුන්නොත්
එයා පැනලා යයිද?
මම ඒවා ඔබට දුන්නේ
වෙනස් අර්ථයකින්.
මෙතැන් සිට, අපි එකට ඇවිද යමු.
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
ඔබ තනිවම එතරම් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි හැමදේම එකට කරමු.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
ඒක ඔයාගේ ආච්චිගේ බෙහෙත් වලට දාන්න.
ඉයුන්-සේ යන්න.
ඔයාව සංවේදී වෙලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
මම ජැං තේ-හාට ඒ තරම් කැමතියි.
මෙතැන් සිට, අපි එකට ඇවිද යමු.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු දේ මම බැලුවා.
එය කළ හැකියි.
හොඳ වැඩක්.
මම දැන්
ඔයාගේ ගිණුමට සල්ලි ටිකක් මාරු කළා.
අද තුවාල වෙච්ච අයට යවන්න.
- සර්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ--
- මම නිසා එයාලට රිදුනා.
මෙතරම් මෘදු හදවතකින් ඔබ ඒ ලෝකයෙන් බේරුණේ කෙසේද ?
සහ ඔබ කවදා හෝ ඇයව යවන්නේ කෙසේද?
ඇය අද ඇයට අවශ්‍ය ඇඳුම් පවා මිලදී ගත්තේ නැත.
ඇයට ඔයාට තෑග්ගක් අරන් දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාලා දෙන්නට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇයව යැව්වට පස්සේ ඔය දෙන්නා ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඒ ගැන කතා කරන විට…
මට හැමෝගෙම උදව් ඕන වෙයි.
ඔයා අද කොහේ හරි යනවද?
වැඩට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන වැඩේද?
නිසැකවම, ඔබ ඒ වගේ ජිම් එකට යන්නේ නැද්ද ?
ජැං තේ-හා, ඉන්න.
මේක හරි නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ජීවිතේට ආපහු යනවද ?
මට වයෝවෘද්ධ පිළිකා සත්කාර සඳහා විශේෂිත වූ රෝහලක් හමු විය .
ආච්චිගේ සැත්කමට.
මගේ ජිම් එකෙන් ලැබෙන වැටුපෙන් රෝහල් බිල්පත් ගෙවාගන්න මට බෑ .
තවමත්, මෙය වැරදියි.
ඔබ නැවත මැර කල්ලියක් බවට පත් වන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේද?
මම ඔයා එක්ක සල්ලි හොයන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
- මට පුළුවන් හැම වැඩක්ම ගන්න--
- ඔයා හඳුනා නොගත් කෙනෙක්.
- ඒ තේ-හා නේද?
- ඒ තේ-හා සහ ඉයුන්-සේ.
වර්ණ...
මොකද වෙන්නේ? මොකක් හරි අවුලක් වගේ.
ජැං තේ හා!
- මම හිතන්නේ එයාලට රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
- එයා අඬනවද?
කාන්තාවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
එයාලට මොකක් හරි වෙනවා නේද?
අසාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
කතා කරන්න.
අපි හැමෝටම දශක ගණනාවක්
අපේ පටි යට තියෙනවා.
අපිට කාමරයක් කියවන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ? අපිට කියන්න!
අපිට දැන් දවස් කිහිපයක ඉඳන් යමක් දැනෙනවා .
අපේ නිහඬ ගමට ආගන්තුකයන් රිංගා එනවා .
ට්‍රැක්ටර් කිහිපයක් පමණක් භාවිතා කරන මාර්ගවල ,
අපි දැක්කා දැවැන්ත කළු මර්සිඩීස් බෙන්ස් එකක්.
අපට කියන්න.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
- කියන්න.
- කතා කරන්න.
- කතා කරන්න!
- අපිට කියන්න.
අපට කියන්න.
සෝල් වලින් නඩු පවරන්නෙක්?
එහෙනම් මේ ඔක්කොම
මතකයක් නැති අපේ ඉයුන්-සේව බේරා ගැනීමට කළ ක්‍රියාවක්ද ?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
තේ-හා මට ගහලා මරයි කියලා දැනගෙන.
මොකද මම හිතන්නේ අපිට SES කාන්තාවන් වන ඔබගෙනුත් උදව් ගන්න පුළුවන් .
- හරි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
හොංගේ බොක්සිං ජිම් එක
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, මිස්ටර් හොං.
ජැං තේ-හා ඔබට සවන් දෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්න.
එයින් ඵලක් නැත.
හොං මහතා දැනටමත්
ඔහුව නැවැත්වීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කර ඇත.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඔහු කොටළුවෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි කියලා.
ඒ ජරා පන්ක්.
දැන් මොකද?
ඔයා මැරයන්ට වෛර කරනවා, ඉයුන්-සේ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා
ආයේ කවදාවත් ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා.
එයා පොරොන්දු කඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජැං තේ-හා කොහොමද...
හේයි, ඉතින් ඔයා ඇත්තටම...
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් මාස දෙකක
ඖෂධ සැපයුමක් සූදානම් කළ හැකිද?
ඇය දුකෙන් ඉන්නකොට ඇයව සන්සුන් කරන්න දෙයක් .
මෙහෙම කළොත් එයාට ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ගෝ ඉයුන්-සේ මැරයන්ට වෛර කරනවා.
සමහරවිට මට වෛර කිරීමෙන්
වේදනාව ටිකක් අඩු වේවි.
අර පිස්සු අවජාතකයා!
මේ නිසා තමයි මම
පිල්-සේං බොක්සිං ක්‍රීඩාවට එච්චර විරුද්ධ වුණේ.
ඔබ දන්නේ සටන් කරන ආකාරය පමණක් නම්,
ඒ මාර්ගයේ යාම පහසුය.
ඒකයි මම කියන්නේ.
මම හිතුවේ ඒ පන්ක්
එයාගේ රංගනය එකතු කරගෙන ඇති කියලා.
නමුත් නැවත මැරයෙකු වීමට?
ඔහු අසාර්ථකයි, එහෙමයි.
දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
ඔයා පාර දිගේ ඇවිදගෙන නොගිය එක ලොකු සහනයක් .
ඉයුන්-සේ.
ඒ ජරාව, තේ-හා. දැන්ම එයාව අතෑරලා දාන්න!
මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
තේ-හා.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
සමහරවිට අපිට දැන් කරන්න දෙයක් නැතුව ඇති,
නමුත් එක් දිනක්,
මට විශ්වාසයි ක්‍රමයක් ලැබෙයි කියලා.
ජීවිත බේරා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවය බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබට තුවාල සිදු නොවිය යුතුයි.
ආහාරවල බලය ඔබට අවතක්සේරු කළ නොහැකිය.
හොඳ දේවල් කරන්න නම් බඩ පිරෙන්න ඕන.
මේ සියල්ල සිදුවෙද්දී, සෑම දිනකම,
සෑම මොහොතක්ම තද කඹයක් මත ඇවිදිනවාක් මෙන් දැනෙන්නට ඇත.
ඒ දැවැන්ත බරත් එක්ක.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැනට, අපට
ඉයුන්-සේව පිටත් කර හැරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපිට එයාව බේරගන්න ඕන නම්, හරිද?
ඔව්.
සහ අපට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳටම බය වුණා.
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා කොහොමද එහෙම කඩා වැටෙන්නේ?
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට කියන්න ලේසියි.
මම ඔයාට උගන්නන්නද?
මුලින්ම මේ තනතුරට එන්න.
කවුරුහරි ඔබට කෙලින්ම පහර දුන්නොත්,
ඔයාගෙ ශරීරය මේ විදියට හරවන්න විතරයි ඕන.
ඉවතට හැරීමෙන් පමණක්,
ඔබට මාරාන්තික තුවාල වළක්වා ගත හැකිය.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
- එච්චරයි.
- මේ වගේද?
ඒ වගේම කවුරුහරි ඔයාට පිටිපස්සෙන් පහර දුන්නොත්...
මාව පිටිපස්සෙන් අල්ලගන්න බලන්න.
මෙවැනි?
ඉන්පසු…
ඔවුන්ගේ පාද මත පා තබන්න,
ඒවා බඩට වැලමිටෙන් ඔබන්න,
ඒවා පැටලෙන්න ඔයාගේ කකුල එළියට දාන්න...
සහ පලා යන්න.
හරි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කවුරුහරි මට පිටුපසින් පහර දෙන විට,
මම ඔවුන්ගේ පාද මත පා තබමි,
ඒවා බඩට වැලමිටෙන් ඔබන්න,
ඒවා වැටෙන්න මගේ කකුල එළියට දාන්න,
සහ පලා යන්න.
ඔයා හොඳයි.
ඒක නියමයි. ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
මට තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
ඊළගට…
ඔවුන්ගේ පාද මත පා තබන්න...
මෙහෙම කළොත් චලනය කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
ජැං තේ හා.
ඉයුන්-සේ යන්න.
ඒක වැඩිය අමාරුවෙන් ගන්න එපා.
ඔබ ජීවත් වන්නේ නම්...
සියල්ල සමත් වේ.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට රිද්දපු එකට.
සුළඟ සීතලයි.
මම ඔයාට ජැකට් එකක් අරන් දෙන්නම්.
පලා යාමේ දිනය
- රසයි වගේ.
- හරි, හොඳයි...
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
ඔයා තේ-හා නිසා ගොඩක් කලකිරිලා වගේ හිටියා,
ඉතින්, ඔබව සතුටු කිරීමට,
මම හිතුවේ අපි හැමෝම එකතු වෙලා
කෑම බෙදා ගනීවි කියලා.
- ඔව්.
ඔයා කැමති ටෝෆු පෝක් එක තමයි ඒක.
මම ටෝෆු හැදුවා.
හරි හරී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සියලුදෙනටාම.
අපි කමු, හරිද?
ඔයා දන්නවා ද,
මම ටැගය දැක්කේ නැහැ
, අහම්බෙන් කුඩා ප්‍රමාණයේ එකක් ගත්තා.
අනුකම්පාව.
ඇයි ඔයා ඒක අඳින්නේ නැත්තේ, ඉයුන්-සේ?
නමුත් මෙය…
සහ මේ…
මම මේක හැදුවේ
මගේ ආධ්‍යාත්මික බලයන් තියෙද්දි.
ඒක ඔයා එක්කම අරන් යන්න. ඒක ඵලදායී වේවි.
- හරි.
- ඒක නම් වටිනවා.
මෙතන!
මෙය සිංහ කේශර මත්පැන් වර්ගයකි.
ඒක ගන්න.
නමුත් මෙය…
මේ ඔබේ වටිනාම වස්තුව නොවේද?
උදැල්ලකින් හාරා බැලුවොත් හැමතැනම හතු හොයාගන්න පුළුවන් .
මට තව ගොඩක් උපයන්න පුළුවන්.
නමුත්…
මේ තරම්ද?
ගීතය-වොල්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද, හැමෝම?
ඔයාලා හැමෝම මට තෑගි දෙනවද?
මාව සතුටු කරන්නද?
ටැෆි ගම්මානයේ ඡායාරූප තරඟය
- මේ අපි ටැෆි හදනවා.
- හරිද?
ඔව් එය තමයි.
- මේ බලන්න.
- ඔයාට පින්තූරයක් ඕනද?
කැරෝකී බාර් එකේ.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒක හොඳ එකක්.
ඔයා නිළියක් වගේ පේනවා.
මේ ඔයාලා.
මොකක්ද අවුල? අපි නියමයි.
මේකෙදි ඔයායි සොන්ග්-වොල්යි නියමයි.
- කොච්චර ලස්සනද.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම මේ ගමට ඇත්තටම ආදරෙයි.
දර්ශනය ලස්සනයි,
ඒ වගේම මම උතුරන ටැෆි වල මිහිරි සුවඳට කැමතියි .
ඇත්ත වශයෙන්.
හරිද?
ටැෆි ගම්මානයේ ඉපදී හැදී වැඩුණු,
සබඳතා
මිහිරි ටැෆි වැනි බව මම ඉගෙන ගතිමි.
බැඳීමක් ඇති කරගත්තට පස්සේ,
ඒක කඩන්න ලේසි නැහැ.
ඒක හරි.
එය උණුසුම් වන
තරමට එය ඇලී සිටී.
ඔබට එය අඩක් කෙළ ගැසීමට අවශ්‍ය වුවද,
එය ඔබට නොහැකි තරමට හිරවී යයි.
ඒක තමයි
එය එසේ වීමට අදහස් කරන්නේ නම්, එය රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔයා ආයෙත් මුණගැහෙන්නම ඕනේ.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
යමක් ටැෆි වගේ කියලා කියන එක
හොඳ දෙයක්.
ඒක නරක විදිහට පාවිච්චි වුණේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
තේ-හා.
ඔයා මෙහෙ. එන්න.
හේයි.
අපි යන්න ඕනේ.
කොහෙද?
මම යන ගමන් කියන්නම්.
යන්න.
හැමෝම, ඔයාලගේ ෆොටෝස් තෝරලා
මට ටිකක් ඉතුරු කරන්න අමතක කරන්න එපා.
- හරි.
- අපි ආපහු එන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අපි බැඳෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
අහෝ හිතවත.
අපි නැවුම් වාතයට යමුද?
මෑතකදී ඒක අමාරුයි.
ඔයාට දර්ශන වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
අපි සාගරය බලන්න යනවා,
ඒ නිසා උණුසුම් ලෙස ඇඳගන්න.
ඩේඩැං වරාය
මම හිතන්නේ මම ටැෆි ගම්මානයෙන් මෙතරම් දුරකට ආපු පළමු අවස්ථාව මේකයි .
අපි කලින් එකට මුහුද දැකලා තියෙනවා
නේද?
ඔව්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා ටික කාලෙකින් එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඔයාට මහන්සි නම්, අපිට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මොනවා උනත් එළියට එන්න එපා,
ගන්ග්-රොක් මෙහෙ ආවම එයාව අනුගමනය කරන්න.
මොකක්ද? කොහෙද?
ජැං තේ හා.
ඔයා කොහේ ද…
ඔහුව ගන්න!
ජැං තේ හා!
එය විවෘත කරන්න!
දැන්ම යන්න! අපිට වෙලාවක් නෑ!
- තේ-හා.
- දැන් යන්න!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
දැන්!
ඔහු අපේ පිටුපසින් එයි.
හේයි, ඒවා නවත්තන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා පැහැදිලි කරන්න.
එයා ඔයාව බේරගන්න හදනවා.
ඔයා දැන් ජපානයට යනවා.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
දැනට ගිහින් එතන ඉන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ජැං තේ-හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාත් එනවද?
ඔව්.
ඉයුන්-සේ.
ජැං තේ-හා ඇත්තටම එනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා එතන ටිකක් බලාගෙන හිටියොත්,
එයා ඉක්මනට මෙහෙ එයි.
හරි හරී.
ගැන්ග්-රොක්.
ජැං තේ-හා…
මම තේ-හාගේ යාළුවා, කයිටෝ.
මම ඔයාව මෙතනින් එක්කගෙන යන්නම්.
- කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔබට ඔහුව අනුගමනය කළ හැකිය.
එයා ටේ-හාගේ මිනිහා.
මම ටේ-හා වලට යන්නම්. කයිටෝ.
මෙම මාර්ගයේ.
අපි විනාඩි දහයකින් පිටත් වෙනවා.
සමාවෙන්න?
එහෙනම් ජැං තේ-හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කයිටෝ
බෝඩිං සම්පූර්ණයි
ටයිමර්
නෑ. මට යන්න ඕන නෑ.
ජැං තේ-හා නැතුව මම කොහෙද යන්නේ?
ජැං තේ-හා කොහෙද? එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ජැං තේ-හා
ඔයාව බේරගන්න එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඉන්නවා.
මේක අවුල් කරන්න එපා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ලේ රස කොහොමද?
ජැං තේ-හා කියන්නේ ජැං තේ-හාම තමයි.
ඔයා නඩු පවරන්නා ගෝව බේරගන්න සමත් වුනා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හිතුවද
ඒ බෝට්ටුවේ... එහෙම එකක් නෑ කියලා.
මගේ මිනිස්සු ඒකට සම්බන්ධද?
මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ.
ටිකක් අතීතකාමය.
ඒ වගේම ජීවිතේ අනතුරේ වැටිලා වගේ ඔයා සටන් කරනවා මට දකින්න ලැබුණා .
අඩුම තරමේ බෝට්ටුව පිටත් වෙන වෙලාවවත් වෙනස් කරන්න ඔයාට පුළුවන්ද ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, කයිටෝ.
අවුරුදු දහයකට පෙර ඔසාකාහි නම්බාහි මෙන්.
කවුරුහරි අහගෙන ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. මම නවීකරණය කරන ලද මෝටරයක් ​​සහිත බෝට්ටුවක් ගන්න හිතනවා .
ඒක අවදානම් වැඩියි.
අපි ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ගියොත්,
වෙරළාරක්ෂක බලකාය අපිව අඳුර ගනීවි.
අපි අවදානම ගත යුතුයි.
මම බෝට්ටුව සූදානම් කරන්නම්.
ඒ වගේම මට වෙරළාරක්ෂක බලකායේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු දේ මම බැලුවා.
එය කළ හැකියි.
මේ බෝට්ටුව විනාඩි තුනකින් පිටත් වෙනවා.
අපිට වෙලාවක් නෑ.
අපි ඉක්මනින් මාරු වෙන්න ඕනේ.
පිටත්වන මෝටර් බෝට්ටුවට මාරු කරන
ලදී
සභාපතිතුමනි.
නඩු පවරන්නා ගෝ භාණ්ඩ නැවේ නැහැ.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද…
නැහැ! Jang Tae-ha!
නැහැ!
මම නඩු පවරන්නා ගෝ ජි-වොන්.
අපි නැවත හමුවෙමු, නඩු පවරන්නා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥